Na última lição,
você aprendeu princípios básicos
sobre a representação gráfica
de dados.
Agora, você vai aprender
a fazer o design das visualizações.
Um design correto é essencial para
transmitir informações aos outros.
Veja isto.
Ele está dizendo algo.
O que as fatias indicam?
Não sei.
O tamanho das seções coloridas
também não faz sentido.
De alguma maneira,
156 é igual a 292
e quase do mesmo tamanho
de 957.
Para ler o texto, é preciso
virar a cabeça. É estranho.
Aqui, a Fox News estava indicando
que os impostos quintuplicariam,
mas eles só iam passar
de 35% a 39%.
Supomos que a base do gráfico é 0,
mas aqui é 34%.
Isso nos faz pensar
que é uma grande mudança
quando, na verdade,
é muito pequena.
Estes são exemplos
de designs ruins.
Nesta aula, vou mostrar
como podemos evitar erros assim
e, em vez disso, criar designs
para as visualizações
que sejam informativos,
precisos e atraentes.
*END*
*CODE*